In mortii lui de sclav ca ti-ai pus lighean pe cap ai zis ca esti indiana jones.
fututi mortii tai de sclav ca ti-ai lipit carton de stomac si ai zis ca esti rambo si ai vesta antifoame.
sa moara ma-ta de se bate cu sobolanii pe felii de salam ca se fugaresc pe sub masa.
da-ti-as la muie sa-ti dau. Iesi in mortii tai de slab ca tu cu mine vrei sa o dai.
baga-ti-as la muie ca ti-a aratat ma-ta o vaza cu flori si-ai zis ca-i lampa lu Alladin ai inceput s-o freci.
da-te-n pula mea d-aici ca esti atat de sarac incat ai ajuns sa faci jocurile foamei.
ai ajuns sa pescuiesti cu undita pe geam crezand ca prinzi muste sa le pui in ciorba sa mananci cu delicat si marar.
ca iti leaga ma-ta salamu cu siretu de la bocanci sa-l cari in gura.
ca te lupti cu foamea de 10 ani si inca n-ai invins-o ti-a dat ea R.K.O.
Sa moara tac-tu ala chel de nu te muiesc pana iti cad urechile.
De ce taci hai ma lupta ca ma pis pe tine de cimpanzeu impaiat.
Ca ti pun pula-n brate si-mi zici ca ai sceptrul lu Gandalf incepi sa faci vraji cu el sa ai ce pune pe masa.
Ca ti cauta scooby doo cu lanterna firmituri. 
Ca esti sarac si ti-a pus covoru in spate ai zis ca esti superman.
Da-te-n pula mea de cisterna umblatoare.
Sa-mi bubuie mie pula in ma-ta ca c4-ul din cs.
Sa moara tactu ala de da cu dalta-n parchet sa caute mancare.
Ca-ti dau muie si tie si lu ma-ta pana va puneti pozitie cangur si imi dati limbi in pula.
Ca daca va bag pula pe gat vi se scoala limba la comanda mea.
Pisa-m-as pe mortii vostrii.
Ca v-am aratat o creanga de stejar si mi-ati zis ca e trestie de zahar.
Futut-ti mortii tai de schiop ca te speli pe cap in balti cu ciorile, faci concurs cu ele.
In rasa ma-tii ca-ti da ma-ta picioare de strut in ciorba sa ai de unde lua proteine ca ti s-a luat de mancat pamant.
De ce taci in rasa ma-tii baga-ti-as la muie sa-ti bag.
Joaca ma ta sotron cu sobolanii sa iti dea si tie ceva de mancare.
Daca merg in maini iti fac in ciuda copile.
E ma ta vanzatoare in kaufland si te duci si tu de la scoala sa iei un mar sa mananci si dupa te lauzi la scoala.
Esti mai malformat decat 4 brate bai butelie.
Scrii pe google dume si dupa vii sa te injuri cu mine bai asta.
Sa mor de va mint ca lupti cu foamea cum se luptau jedii cu dark veidar. 
Ca-ti fuge foamea tie si lu ma-ta ca in prison break fac astia sezon nou.
Slobozi-m-as pe ochii tai si pe peruca aia a ta de ti-ai lipit-o cu scuipat sa nu ti-o ia vantu.
Ca daca ti arat o carte incepi sa musti din ea.
Iesi in mortii tai d-aici ca tu cu mine vrei sa te muiesti.
Ca esti spart intre buci si ai gauri in dinti ca te-a batut tactu cu ciocanu.
Fututi mortii tai ca-ti da ma-ta ciorba cu polonicu si-ti mesteca in stomac cu lingura de lemn.
Da-te-n pula mea d-aici.
Ca ti-am dat energizant sa bei si mi-ai zis ca-i otet indulcit
In mortii ma-tii de dezaxat uscativ ce esti
Ca ai coastele alea zici ca-s piste de formula 1.
Ca-ti cauti jegu pe sub unghii cu lupa.
Si-ti cultivi cartofii pe acoperisu' din pamant ca te-ai urcat pe el si-ai inceput sa-l ari.
Ti-ai facut gauri in el sa vezi stelele sa-ti pui dorinte sa nu mai fi sarac.
Ca ti pun pula pe piept imi zici ca ti am dat sceptrul lu Anubis si-ai inceput sa invoci zeii pisica.
GAOZARE sa te fut in gat si pe tine si pe lepra aia de ma-ta caca-m-as in traheea ma-tii de agramat pisa-m-as pe sangele ma-tii sa inveti sa scrii la ma-ta in pizda si dupa te pui cu mine in rasa ma-tii de slugoi infect rastigni-mi-as pula pizda ma-tii de jidan aplatizat sa iti mutilez rasa cu pula pana iti vine rau tara-te-as cu mufa de covor pana iti decojesc toata pielea de pe fata ca pe o portocala caca-m-as pe gatu tau de strut epileptic bag pula in gaozu tau de eutanasiat incult deja ma simt ofensa-mi-as pula in ma-ta de plod faci tu pe inteligentu cu mine aici eu imi bag pula in tine si te-am destramat ma futu-ti grijania si fata ma-tii ca o pictez pe ma-ta pe ochi cu sperma ma pis pe mortii tai de gandac ca te strivesc cum am strivit-o pe ma-ta cu pula aseara futu-ti sufletu tau sa ma ai la inima de redus mintal caca-te-as pe fata aia muista sa te crezi la Baile Herculane sa iti mutilez rasa cu pula pana iti vine rau tara-te-as cu mufa de covor pana iti decojesc toata pielea de pe fata ca pe o portocala caca-m-as pe gatu tau de strut epileptic bag pula in gaozu tau de eutanasiat incult baga-mi-as pula in gatu tau de idiot sa-mi demisioneze pula din pizda ma-tii ca s-a saturat de mirosul ei de sconcs calcat de masina futu-ti gardu de la pizda ma-tii sa-i bag pula in gat ca-mi trag pula in credinta si in mortii tai astazi si maine de uscat anal ce esti sa-mi oglindesc pula in fata ta de lepra digitala pisa-m-as pe tine de la etaju 10 sa zici ca a inceput sa ploua cu ulei baga-mi-as pula in hristosu si in mortii tai de tigan afumat sa-ti ia foc casa sa ramai in strada sa te vad la Acces Direct.
Da-te-n pula mea ca te ai dus in camp cu vaca si ai început sa joci prinsa cu ea esti nebun?
Bai nebunule tu joci poker cu caprele la masa pe colturi de paine si felii de salam si comentezi la mine?
Obositule , nu mai latra ca-ti face foamea parkour printre mate, calca-te-as pe gingii pana-ti latra gura a foame, ca n-ai nici 2 mese pe zi, skinny kriminal de dansezi rumba pe tocuri ca Lady Gaga.
Iesi in mortii tai ca ti face foamea unga bunga lânga soba bai oparitule.
BAI copile suge-mi-ai pula cum ti-o sugea tac-tu ala de se spala pe chelie cu gainat de cioara si de o apuca pe ma ta de picioare si o trage n pula pana cânta "dale papi".
Sa-mi trag cacatu pe capu tau pana-ti fac palarie de popey marinaru si incepi sa faci scooba diving cu delfinii, de-i legi de coada si zici ca mergi cu pilot automat activat.
BULI-MI-AS coaiele-n pizda ma-tii, cum se bulesc vasluienii cu batele-n chelie, fute-te-as in stil thailandez cu picioarele-n gingii, pisa-m-as pe flocii ma-tii ca sa-i creasca trandafirii. Varia-mi-as coaiele-n pe spatele ma-tii pana o curbez ca pista de Formula 1.
PISA-TE-AS intre ochi de oparitu pulii mele ca dau cu tine de pamant incepi sa faci ca strutii da-te-n mortii ma-tii ca-ti supraincalezesti diareea ca s-o mananci ca n-ai mancare calda sa-ti pui pe masa, descentrat orfan ce esti.
CACA-M-AS pe spatele ala a lu ma-ta, ca-i drept ca grebla lu tac-tu ala obosit de strangea frunze-n gara.
SA o iau pe ma-ta-n pula, s-o arunc in sus, s-o izbesc de pereti pana face ca zepelinu din far cry, baga-ti-as la muie de strigoi ponosit, ca esti mort de foame de 15 ani si esti handicapat, faci drifturi in caricioru' cu rotile, da-ti-as la muie sa-ti dau, ca ai umerii dizlocati, zici ca-s 2 picioare de sanie, ca ai spatele ala zici ca-i capota de logan accidentata.
PISA-M-AS pe tine de nebun, baga-ti-as pula-n gat sa mori innecat ca tiganii la mal, ca ti-am aratat pula si ai zis ca e baton cu proteine, da-te-n mortii ma-tii, tranti-mi-as pula-n  pizda ma-tii pana face turturi la pizda, face-mi-as loc prin pizda ma-tii cum isi fac taximetristii prin trafic, baga-ti-as pula-n urechi pana te curatesc de pacate, aleluia, loviti-ti-as muia de orezar prost venit din asia de stai si te bati cu zeul wukong pe castroane de orez.
BAGA-TI-AS muie de tractorist obosit ca te speli pe cap cu oala de ciorba a lu ma-ta, caca-ma-s pe polonicu ei pana-mi ia cacatu-n gura si dupa il duce la polizor, tranti-mi-as pula-n gingiile ma-tii pana-si borastii dintii-n-trun castron, baga-ti-as muie pripas obosit de ai placi de parchet lipite se stomac si zici ca ai arumura din Transformers. Face-mi-as loc cu pula-n pizda ma-tii cum isi face tac-tu loc in beci pentru plantatii de varza. Lua-mi-ai pula-n masele pana zici ca lingi in chiupa chiups, ologu pulii mele ca esti ultimu nevertebrat, lua-ti-as mortii-n pula de la neam la neam, ca sunteti toti valeti obositi de va impaiati porcii ca sa aveti ce manca iarna, da-va-s la muie prin puterea dumnezeiasca cu care va muiesc, pisa-v-as in gura sa va pis pe obositii pulii mele de vindeti patrunjel legat cu siretu de la papuci, baga-le-as muie la tot neamu tau de schizofrenci obosit si asfixiati de fac aerobic cu vibratoare-n gura, sa ma pis pe tine de fomist aurolac, ca ai concerct acustic cu foamea la 16:00, da-te-n mortii ma-tii de taran ca faci cu mana la vaci in fata portii, da-te-n mortii tai ca tu cand mergi la pascut, pasti odata cu vacile, dati-as muie sa-ti dau.
PISA-M-AS pe rasa ma-tii de porc dezaxat de faci guit guit la pula mea, da-te-n mortii ma-tii de atroxifiat in scaun cu rotile ca te bate tac-tu cu figurile de la power rangers in cap, baga-ti-as pula-n gat pana faci amigdalita cat sacii de cartofi, dati-as la muie de oparit ce esti, ca face ma-ta bangee jumping cu televizoru in brate, dati-as la muie sa-ti dau ca ai urechile alea zici ca-s deltaplan, copil cu viitor in sticla ce esti, baga-i-as muie lu dezintoxicata de ma-ta de face rugi la pula mea cum face Muhammed la Allah.
FUTUTI mortii ma-tii de olog ca te-ai dus la control la medic si ai zis ca te doare burta si cand te-a consultat a zis ca ai placi tectonice lipite de stomac. Ca ti-ai invelit stomacu in carton si-ai inceput sa zici ca ai vesta anti foame.  Futu-ti mortii ma-tii de atroxifiat obosit. Ca e?ti vai de capu tau si ai casa cu stalactite.
SA-MI bag pula-n tine de olog nebun. Sa mor de te mint ca ti-ai pus lighean pe cap si ai zis ca esti robocop.Baga-mi-as pula-n tac-tu ala chelios ca daca-i pun pula pe piept zici ca tine sceptrul lu Anubis in maini. Baga-mi-as pula-n pizda ma-tii ca dupa sa zica ca a intrat in carantina, pisa-m-as pe tine de zugrav nebun, ca ai 4 usi la frigider si-l tii deschis ca sa ai lumina in casa, ca are congelatoru' bec. Baga-mi-as pula ca esti sarac lipit. Ca te-ai dus la control la medic si ti-au zis astia ca ai coastele lipite de stomac. Au zis ca la tine-n stomac s-au batut Stefan cel Mare cu turcii. Ca tu esti nebun si porti lupte cu foamea cum purta Muhammed cu Americanii in Siria. 
Baga-ti-as muie de urecheat urat ce esti. Ca merge tac-tu cu galeti de porumb la beci. Sa mor de nu, ca-ti pun coaiele pe cap si zici ca ti-au crescut urechile, ca ti le fac ca la elefantu Jumbo. 
Sa-mi dizloc pula-n ochii tai, ca daca-ti bag un pumn in fata iti fac cearcanele alea de la ochi cat sacii cu substante nutritive din spital. Pisa-m-as pe tine de nebun ca stai inchis in casa sub pat. In rasa ta ca ai pc-ul in gradina si merg gainile pe langa el ca sa ai curent, ca ti-ai pus rooteru pe vaca si cand merge ea iti da net. Esti asa de sarac incat ti-ai pus furca pe grajd si-ai zis ca e antena. Sa mor de te mint ca ti ai pus celofan pe burta sa ti învesele?ti foamea între coaste sa faci shaorma. Baga-mi-as pula-n tine si-n ma-ta aia de se inveleste cu prelata de la cort cand ii e frig. Sa-ti bag muie ca ai dintii aia zici ca-s scari rulante, pisa-m-as pe tine si pe ochii tai de sticla, ca ai corabiile Tunisiei in STOMAC de la cat de flamand esti, valetule, pisa te as in cur da te pis ca îmi bag pula in rasa ma tii de schizofrenic ambulant. Ca ti mesteci foamea cu lingura de lemn.
TACI in pula mea ce teai gasit sa postezi fututi rasa si ranitii si sfintii si stramosii matii de jegos ca te gaseste pula cum gaseste bitfinderu virusu aruncateas neamu pe orbita lu saturn luatias familia in pula si verisorii in sabie bagamias pula in tine de contosaur carbonizat sa ma fut in tine si in lepra aia pe care o numesti tu mama ca va bate soarta mai rau decat bat jandarmii protestatarii bagatias sarma in nas de neandertal jegoas calcatias ficatii cu dacia pe trecerea de pietoni ba prostu satului aruncatias o pula peste dintii aia de castor constipat ai o fata zici ca si-a prins luigi pula in canalizare futute-n gura sa te astup esti mai neimportant decat negru sub unghie daten sange dute si plimba ursu ca daca nu imi plimb eu pula pana in gura ta spargatias capu cu toporu turcesc ingropateas pulan carbuni incinsi si ardeateasi ochii cu basina unui roacer nespalat sa arzi in iad in timp ce ii dai o muie lu sefu satana posedatias natia exorcizatias ochii aia de tarfa care beleste ochii la pula rostogoliteas galopatu pulii in mata bagatias sarman nas daten sange de obez calificat la supt pula saritiar ochii din cap anihilatias gura cu pula sugeameai coiu stang sa-ti iau sfintiin pula galopamias pulan pizda matii de copil orfan luatias rasan pula de nespalat gasitear boala de boschetar rostogolimias pula peste pilafu matii galopamiasi pulan gura matii rasturnatias coaielen ciorba
GAOZARE sa te fut in gat si pe tine si pe lepra aia de ma-ta caca-m-as in traheea ma-tii de agramat pisa-m-as pe sangele ma-tii sa inveti sa scrii la ma-ta in pizda si dupa te pui cu mine in rasa ma-tii de slugoi infect rastigni-mi-as pula pizda ma-tii de jidan aplatizat sa iti mutilez rasa cu pula pana iti vine rau tara-te-as cu mufa de covor pana iti decojesc toata pielea de pe fata ca pe o portocala caca-m-as pe gatu tau de strut epileptic bag pula in gaozu tau de eutanasiat incult deja ma simt ofensa-mi-as pula in ma-ta de plod faci tu pe inteligentu cu mine aici eu imi bag pula in tine si te-am destramat ma futu-ti grijania si fata ma-tii ca o pictez pe ma-ta pe ochi cu sperma ma pis pe mortii tai de gandac ca te stri Baile Herculane sa iti mutilez rasa cu pula pana iti vine rau tara-te-as cu mufa de covor pana iti decojesc toata pielea de pe fata ca pe o portocala caca-m-as pe gatu tau de strut epileptic bag pula in gaozu tau de eutanasiat incult baga-mi-as pula in gatu tau de idiot sa-mi demisioneze pula din pizda ma-tii ca s-a saturat de mirosul ei de sconcs calcat de masina futu-ti gardu de la pizda ma-tii sa-i bag pula in gat ca-mi trag pula in credinta si in mortii tai astazi si maine de uscat anal ce esti sa-mi oglindesc. 
Da-te-n pula mea ca te ai dus in camp cu vaca si ai inceput sa joci prinsa cu ea esti nebun?
Bai nebunule tu joci poker cu caprele la masa pe colturi de paine si felii de salam si comentezi la mine?
Obositule , nu mai latra ca-ti face foamea parkour printre mate, calca-te-as pe gingii pana-ti latra gura a foame, ca n-ai nici 2 mese pe zi, skinny kriminal de dansezi rumba pe tocuri ca Lady Gaga.
Iesi in mortii tai ca ti face foamea unga bunga langa soba ba oparitule.
BAI copile suge-mi-ai pula cum ti-o sugea tac-tu ala de se spala pe chelie cu gainat de cioara si de o apuca pe ma ta de picioare si o trage n pula pana canta "dale papi.
Sa-mi bag pula-n ma-ta de te mint ca te dai spartan da-ti sar lacustele prin ciorba sa moara ma-ta de nu ma spermez pe dintii ei pana zice ca i s-a spart colgateul pe masele.
Pisa-m-as pe rasa si pe gingiile ma-tii de scarba oloaga de-ti cari foamea in caserole de plastic si te duci cu ele la kaufland sa le vinzi pe bani.
Sa-mi trag pula-n ochii tai de sobolan eutanasiat ca sa moara ma-ta de nu te uiti cu un ochi la pula si cu unu la soare sa moara ma-ta de stramb.
Ca te-am scos afara noaptea si mi-ai zis ca vrei sa stingi lumina la stalpi ca sa-ti faca luna lumina pe chip.
Mama coaie ca ai chipu ala de lut zici ca ti l-ai modelat cu caciucu pe fata sa moara ma-ta ca tu latri la mine si ai corpu ala zici ca esti scandura de la caruta.
Pai tu ti-ai pus instalatie de brad pe ochelari sa-ti reflecteze soarele-n ei si sa faci lumina noaptea ca faru ala din mijlocu oceanelor.
Sa ma cac pe capu tau in forma de stea ca sa-mi zici ca esti brad de Craciun bai strambule.
Bai tarane nu vezi ca te pune ma-ta sa faci cu mana la soare ca sa se apropie de camp sa va creasca muraturile si varza.
Sa moara tac-tu ala de e shaolin orb si repara copita la cal cu batu de bataie zicand ca-i micunealta secreta.
Iesi in mortii tai ca ti-ai pus licurici in borcan ca sa ai noaptea lumina cand mergi la buda in curte sa te pisi.
Flamandule ai ajuns sa mananci unghii fierte de foame cu aroma de pamant.
Esti vai de capu tau saracule ca tie cand ti-e sete bei apa din ligheanu' de unde se spala ma-ta pe picioare si-i cadea jegu de sub unghii acolo.
Esti nebun sa moara ma-ta ca bei apa cu muste moarte si-mi zici ca-s mini submarine americane trimise dupa Moby Dick.
Bai coaie, tu nu vezi ca esti vai de capu tau ca daca urlu la tine iti tracteaza astia casa din fan si scuipat.
Bai skinny criminal, iesi d-aici ca ai coastele alea zici ca-s inele de ceapa refrigerate.
S-o bag pe ma-ta cu capu-n congelator si s-o fut in cur pana-i cresc turturi pe urechi si dupa imi zice ca se crede Printesa Gheturilor.
Bai cacatule mai tii minte cand te-ai dus la mall si te-ai urcat in lift ai zis ca te duce-n spatiu, ziceai ca-i racheta nucleara in mortii ma-tii.
Baga-mi-as pula-n ma-ta ca n-ai tavan pe casa si ti-ai pus fata de masa sa nu-ti ploua in casa bai cacatule.
Da-te-n mortii ma-tii ca mi-ai zis ca ai vila cu 20 de camere si numeri bucataria de 20 de ori.
Te-ai dus cu ma-ta la spa si ati inceput sa va ungeti cu namol pe stomac sa nu va mai fie foame.
Esti vai de capu tau ca stai in Narnia si dormi in iglu pana-ti ingheata urechile.
Esti vai de mortii ma-tii ca te-ai dus la mare si cand ai vazut o cochilie de melc mi-ai zis ca ti-a cazut urechea.
Ma, iesi in mortii tai ca dupa ce ti-a iesit cordonu omblical pe buric afara mi-ai zis ca a evadat anaconda prin scurgere.
Tu-mi zici mie de foame da sa moara ma-ta de nu ai mancat paracetamol zdrobit si mi-ai zis ca-i drojdie.
Iesi in pula mea ca dupa ce-ai vazut prima data soarele mi-ai zis ca da Ben10 cu fireballu dupa tine.
Baga-ti-as pula-n gura ca dupa ce-ai vazut prima data luna mi-ai zis ca-ti da naruto cu rasenganu.
Da-te-n mortii tai ca zici ca ai clapele de pian a lu Pavarotti in gura cand vorbesti.
Bai Peter Pan in tiganie mai merge tac-tu la pescuit si da cu undinta-n stalpii de curent ?
Mama coaie, ca ti-am aratat masina de spalat mi-ai zis ca-i masina timpului, te-ai urcat in ea ai zis ca esti Samurai Jack.
Ma nebunule, iesi d-aici ca ti-am aratat maneta de la playstation te-ai crezut in Andromeda.
Calmeaza-te bai ratatule ca-ti fug gazele prin buric, esti prost ?
Da-te-n pula mea d-aici ca ai inceput sa faci masaj la gaste si-ai asteptat sa iasa Alladin din ele.
Ai 4 perechi de dinti in gura zici ca esti ultimu T-Rex de pe pamant.
Ma iesi in mortii tai d-aici ca te-ai dus la nunta lu frac-tu fara cravata ti-ai pus limba de papuc esti prost.
Iesi baga-mi-as pula-n ma-ta ca ai resturi de kebab pe talpi bai saracie.
Mama nebunule, comentezi la mine da ai nasu ala zici ca-i genunchi de vaca bai saracio.
Da-te-n pula mea ca te-am dus la mare la Mamaia mi-ai zis ca te-am dus in Egipt si m-ai intrebat unde-s camilele.
Bai zugravule calmeaza-te ca ti-am aratat prima data gresia ti-ai pus-o pe birou mi-ai zis ca ti-ai facut mousepad esti prost ?
Calmeaza-te bai spartule ca te-am dus la mall si cand ai vazut scari rulante mi-ai zis ca te ridica astia la cer.
Esti vai de mortii tai ca zici ca ti-ai pus dintii cutia de chibrit si mi-ai zis ca-s pocnitori.
Da-te-n pula mea d-aici ca ti-am dat sa bei apa minerala mi-ai zis ca-i apa cu turbulente bai saracule.
Stai la orfelinat si ai 4 prieteni in toata casa bai cacatule ca mi-ai zis ca te-ai mutat in casa Foster.
Mai usor, nu te enerva ca iti iese alienu din stomac afara si incepe sa cucereasca lumea cu tine-n spate poponarule.
Alo, bai skinny boy calmeza-te ca esti asa de slab incat astia iti fac radiografie prin geaca sa-ti vada inima bai balaure.
Cand ai vazut prima data priza in perete mi-ai zis ca ti au mancat sobolanii casa esti ratat?
Da-te-n pula mea ca ti-ai invelit urechile in pungi de plastic sa nu-ti mai fie frig la ele.
Calmeaza-te atroxifiatule ca iti danseaza sobolanii breakdance in piept fututi mortii tai de obosit.
Iesi in mortii tai ca ai corpu ala zici ca esti harta de georgrafie bai slabanogule. 
Fir-ai al dreq ca ti-am aratat un tablou de curent mi-ai zis ca poti opri lumina de la stalp.
Sa ma pis pe tac-tu ala de l-a muscat vaca de tibie si zicea ca o sa devina super-erou.
Cand te-am dus prima data la o pizzerie cu ma-ta ai inceput sa o fluturi in maini ziceai ca-i steagu Italiei.
Sa moara ma-ta de n-ai sprancenele alea zici ca esti Amidamaru sa mor de te mint.
Baga-mi-as pula-n mortii tai de sarac ca ti-ai lipit talpa de la adidas pe toast si mancai talpa pe paine.
Fututi mortii tai de paralizat ca ti-ai pus mousepadu pe burta ca sa zici ca ai burta de gaming in mortii ma-tii. 
Sa o cracanez pe ma-ta ca pe un cal de curse de sare din pula-n pula cum sareau gardu esti nebun. 
Cosarule, calmeaza-te ca ti-ai scapat supa de ghebe pe horn sa ti-l cureti.
Tavalit ti as pula pe piept sa ii fac la tac tu carare sa poata ajunge la gura ta ca ai jeg pe piept de zici ca esti groapa de gunoi.
Baga ti as pula n familia ma tii de caine olog ce esti si schiop, hadicapat si stramb.
Sa ti ramana unghia mare între dinti sa le scoti cu floci puli mele sa ti mai ramana unul sau doi floci sa spui ca ai aparat dentar.
Baga ti as pula n capu ala prost sa ma prinzi cu dintii de coaie sa te trag dupa mine sa ajung la ligheanul unde se spala tac tu pe picioare alaturi de bunica tu, sa fie acolo unghiile lu bunica tu sa le manânci sa nu mori de foame.
Hai rastagni si ar ma ta lindicul ala mucegait de crucea lu bunica-tu mancata de termite.
Arunca mi as pula n pizda ma tii sa ii daram peretii pizdii pana ii vine lu tac tu pofta sa zideze inapoi sa l împarata in doua sa ii taie cu cutitul sa i smulga la tac tu doua coaste si sa ti le dea tie n cap.
Cordi ti as mama in cele mai macabre moduri de a fute, sa o vezi atârnata cu capul in sus si pizda in sus legata cu o franghie de lindic.
Baga-mi-as pula in tatal tau de iti face arc din aschiute alea culese de frate tau din padurile din împrejurul casei tale, ca sa poti sa mergi sa poti merge sa vanezi soarecii din cavou ma tii,dar ce casa bai ca dormi in pamânt cu sobolanii.
Sa i dea la mama ta sa manânce alaturi de fratele tau ala cu viermi in piept. 
Hai bai baga mi as pula n tatal tau ala da te  bate cu coarda peste spate cand furi cirese de la vecina sa pe care o fute noaptea cand il adapteaza ma ta pe frate tau cu sloboz.
Pune o as pe ma ta in pula sa o vezi plutind pe pula, sa spuna ca nu pluteste pe pula ci e colac mai modern sa nu se înece in scuipatul de l am scuipat pe tac su in pula si dupa i am bagat pula de s a oparit.
Baga ti as pula n ma ta aia de te stergea la cur cu  limba cand nu avea servetele ca le mânca fratele tau mai mare cand ii era foame.
Impleti-mi-ai flocii pulii unul cate unul ca sa faci un floc ascutit sa o impungi pe ma ta cu el fix pe varful lindicului.
Caine lega ti as pula împrejurul gâtului sa nu iti înghete slobozul bagat acolo cu sticla lu frate tau ala mic cu cancer la creier,  de il baga ma ta acolo sa il încalzeasca sa il dea sa nu moara de foame.
Lua ti as papilele gustative sa nu mai simti gustul pulii mele, sa vina ma ta si sa dea pe ea cu sare sa ma arda capul pulii si sa l sting in gura ta.
Slobozi m as pe faina ma tii aia de ti facea clatite, de împrumuta tigaia de la vecina sa lu tac tu, ti am zis de ea, sa iti faca tie 3 clatite.
Baga ti as pula in gura sa ti sparg cerul gurii sa il dau la fratele tau sa îl manânce sa spuna ca e ceafa de porc.
Lega ti as pula de gât,  sa te sugrum si sa spuna ma ta ca ti am facut fular modern sa nu mori de frig iarna, ca tac tu a murit deja ca l a îngropat frate tau in zapada de l a gasit bunicu tau si l a mâncat de foame.
Baga mi as pula in trupul ala lovit cu pula peste piept de iti aplauda umarul drept cand facea ma ta spectacol pe pula ma tii.
Baga ti as pula n bunicu tau ala de il bati de foame cu placa de parchet in cap.
Baga ti as pula in familia ta de ti sparge oua clocite in cap si puiul il da la tac tu sa il dea la ma ta sa il friga sa ai ce mânca si tu te speli cu galbenusul si albusul.
Bai astia de mancati viermi morti din cavou mamei voastre de ii luati cu furculita si ii ungeti cu mustar si dupa ii înghititi..
Hai baga mi as pula in soarele ma tii sa il curat de sloboz sa il arda pe tac tu pe spate sa se bronzeze sa nu i se mai vada jegu.
Bai asta de mananci viermi morti din cavoul mamei voastre de ii luati cu furculita si ii ungeti cu mustar si dupa ii înghititi.
Hai tranti mi as pula n pieptul tau sa ti aplaude umerii sa vina tac tu sa te calmeze sa nu mai trenuri asa tare ca o trezesti pe bunica ta din morti cand ii pui mana pe frunte.
Baga ti as pula n gura aia plina cu viermi de ii iei pe limba si ii bagi la ma ta n pizda, sa îi rezervi pentru ma ta cand merge sa ii pescuiasca paduchii din capul lui tatal tau ala cu mana rupta si piciorul avariat, sa bage un vierme in ac si sa il prinda paduchele  de gura. 
Ma tu du te baga mi as pula n familia ta de violati copi de 1-3 ani si le taiati mainele de mergeti la focul de tabara si le frigeti si dupa le agatati in clame pe umerase si le lasati sa se raceasca sa nu va arda gingiile.
Bai slabule, baga ti as pula n mama ta aia cu corpul ala de zici ca e manechin de a picat de pe casa cu gura in pizda ma tii.
Be mi ai tot slobozul de i l am bagat la tac tu in lighean sa il duca la ma ta sa il bea sa ii se ude buzele alea uscate de 3 zile ca n a pus gura pe apa.
Baga mi as pula n bunica-ta sa fuga ma ta dupa ea sa ma slobozesc pe limba ei sa spuna ca a ajuns la finish.
Baga mi as pula in pricina ta bai asta de te a acuzat ma ta ca futi gaini moarte în cur si le cureti de viermi.
Aluneca mi ar coaiele in pizda lu ma ta cum aluneca tac to pe sacul de unica folosinta cu frate tau in brate si cu caramizi in buzunare. 
Pai ba baga mi as pula n coastele ma tii alea de le leaga ma ta una de alta si ii face sanie la sora ta mai mica sa se dea si ea de pe acoperisu casei in jos.
Baga mi as pula in familia ta de sobolani exotici ce esti pai ba futu te n gura sa te fut ca tu dormi sub pamânt  de te ai dus la ma ta la mormânt si ai dezgropat o dupa i ai furat hainele sa nu mori de foame.
Sa-si rastigneasca tac-tu ochii aia de dinti, sa mi-i bage in pula ca sa ma pot uita la ma ta n pizda sa vad cum ii muncesc muncitorii de ii mineaza minereuriile de pe lindic.
Baga mi as pula n spatele ma tii ala cocosat cu cosciug pe el bai futu si mortii tai de caracatita pe ciclu ce esti ca te pune tac tu sa mergi sa cumperi alt cosciug pt spatele ma tii ca ala era vechi si ruginit.
Traiesti din bursa liceului baga ti as sarme n nas sa nu ti fie înfundat nasul ca sa poata sa se ascunda limbriici ma tii din cur.
Te mai repeti mult baga mi as pula in mama ta de proasta ce e, ca parjoleste sobolanii si le defineste pielea de pe spate sa ti faca tie patura din pielea lor si carnea o baga la aragaz sa i dea la tac tu de mancare cand vine de la munca.
Trage mi as toata pula pe maselele ma tii sa  ii calmez durerile sa poata sa si bage ma ta slobozul intre gingi si buze sa i încalzeasca la frate tau laptic.
Pisa m as pe freza ta sa spui ca te am dat cu laxativ sa mergi sa agati gusteri morti in camp.
Baga mi as pula in tatal tau ala de o bate pe bunica ta de foame si ii fura ochelarii si ii vinde ca sa poata bea o tuica alaturi de bunicu tau.
Baga mi as pula in eprubeta ma tii de ii bag acolo slobozul meu asta magic ca sa il bage in suport ca sa poata sa faca experimente cu el pe frate tau ala mort.
Baga mi as pula in bunica ta aia de si a dat drumul pe chipul tau cand era pe ciclu si te a dus ma ta la popa ca sa te boteze de ti a pus numele Scufita rosie de ai mers la bunica ta si i ai dus mamaliga si te a futut lupul cand ai venit inapoi.
Bai asta de futi gaini in cur si dupa le bagi in sac sa le duci la bunica ta sa le beleasca si sa le friga.
Bai baga mi as pula in mama ta aia de fura porumb fiert din oala lu bunica ta si merge cu el in piata si il manânca de ii merge dupa burta si isi da drumu pe chipul tau.
Baga mi as pula in bunica ta aia de si a dat drumul pe chipul tau cand era pe ciclu si te a dus ma ta la popa ca sa te boteze de ti a pus numele Scufita rosie de ai mers la bunica ta si i ai dus mamaliga si te a futut lupul cand ai venit inapoi.
Ma futu ti gura ma tii de cancer umblator ce esti tu nu vezi ma futu te n cur sa te fut de aligator prost esti ca ai dintii aia de zici ca esti cangur luptator de te lupti cu foamea.
Baga mi as pula in familia ta de va vineti de mana unu pe altul si mergeti prin tomberoane sa culegeti sticle de 2 litri jum sa le vindeti sa faceti bani.